学婊是学生时代绿茶一般的存在，今天哦吼老师教你三点辨别学婊。在职场上也适用哦。第一点，他都不会，你千万不要问他问题哦，因为他都不会。这个题我也不会做的，我上课根本不听的，我每天都不学习的。但就是这种不学习的人呢，期末永远前三名。这时候你要是问他，你怎么考的那么好啊，你不是不学习吗，我都是蒙的我都是瞎猜的我只是运气好。不是的你骗人的吧，阿珍你怎么能这样想我呢，我不是这样的人，你可太坏了。第二点，他怕你学。自己学习的时候偷着学，你开始学了他还怕你学。学婊最喜欢别人叫他学霸了，一旦发现你打开了书，就赶紧跑过来问你看的是什么，如果你在学习，哇不愧是学霸呀，每天都在学习。诶这道题不会，你可以教教我吗。如果你不在学习，学累了也要放松嘛。不然你再也不要学了，这样我就是第一了。哈哈哈哈哈哈。就算自己的成绩已经很好了，但是对别人还是不放松警惕。我每天回家都背（单词）着家长玩游戏，我的业余爱好呀就是写（作业）那些见不得人的东西啦，讨厌。我每天睡前都刷（题）背呢我妈妈可喜欢了，一天我不刷他都不舒服。每天都刷背那不刷秃噜皮了吗。你妈还好吗。但这种学婊呢遇到老师就会变了一个人了，在老师面前就是求知若渴的好学生。在同学面前就是屁都不会的小学渣。看到你学我也学，我不学你们谁都别想学。他何必呢我天天学也学不过他呀。